Makefile->
	lanciare "make deb" e successivamente "make" non causa una ricompilazione dell'eseguibile.

000- Una azione non identificata causa un ciclo infinito di stampa del valore di una carta sul terminale
 	Potrebbe essere causato dal debug OR da coda di input satura di Allegro. Bug molto raro.
001- Una azione non identificata (solitamente spostamento fila_to_fila) causa uno stallo visibile da terminale e ogni input mouse è rifiutato.
	Probabilmente è un ciclo infinito, ma non è stato riconosciuto. Bug molto raro.
